# About

react-native + reactjs mytwitter

# Description

Цель: 

Разработка веб-приложения, похожего на twitter на ReactJS и Redux. Затем перенос на мобильные устройства с использованием React Native и Redux.
Общие требования
Хранение всей информации либо в локальном хранилище (например AsyncStorage на React-Native). 
* можно огранизовать хранилище на firebase, вместе с авторизацией. (будет большим плюсом)
* можно использовать twitter API https://developer.twitter.com/en/docs

(экран = страница на веб) 

Авторизация

Необходимо имитировать многопользовательскую сущность твиттера. Пользователь приложения должен иметь возможность:
- Регистрироваться, с указанием email, логин, пароль, 
- Входить в приложение под любой из пар: логин/пароль или email/пароль.(в случае использования firebase - только email/пароль)
- После осуществления входа, сессия текущего пользователя должна сохраняться между запусками приложения. Т.е. Если пользователь вошёл под логином “otus”, на следующий день ему не нужно заного вводить пароль. 
- Текущая сессия сохраняется пока пользователь не воспользуется функцией “Выйти”
- “Выйти” - должна быть добавлена на экран информации о текущем пользователе. Тем самым завершая сессию текущего пользователя. 

Данные всех зарегистрированных пользователей должны сохраняться. Т.е. Если на телефое зарегистрируется 10 человек, под любым из 10 аккаунтов можно впоследствии войти.

Главный экран

После входа, должен появиться экран с TabBar навигационным паттерном

Home - экран с постами текущего пользователя. Каждый пост имеет следующие элементы:
- Логин - <сколько времени прошло от публикации поста>
- Текс (при наличии)
- Картинка (при наличии)
- Количество лайков (реализовано как кнопка - при нажатии можно добавлять/убирать лайк)
- Аватар пользователя (при нажатии открывается профиль пользователя)

Explore - экран с постами всех пользователей, кого фолловит текущий. Если список пуст, выводить список существующих пользователей (аватар + логин)


Profile - экран где пользователь может изменить информацию о себе (аватар, логин, пароль, email, описание). Кнопка “Выйти” - для возврата на экран авторизации. 

Функциональные требования:
- При долгом нажатии на свой пост - появляется Alert предалагающий его удалить. (Плюсом - анимация удаления поста) 
- При нажатии на логин или аватар - переход на экран Профиля. Если пользователь открыл свой профиль - с возможностью его редактирования. 
- В мобильной версии на всех экранах должна быть кнопка добавления поста (“Летающая кнопка” в нижней правой части экрана). 
- В веб-версии должен быть отдельный блок ввода поста в верхней части экрана на страницах Home & Explore.
- Экран/блок ввода нового поста должен включать всеба окно ввода текста ( с ограничением до 145 символов, и возможность добавления фотографии из галлереи или камеры телефона (в веб выбор файла из файловой системы. Плюсом будет создание drag&drop области). 

# How to

Created by command

    npx react-native init MyApp --template react-native-template-typescript

Firebase authorization info
    login/password

    akondakov@diasoft.ru/12qwaszx
    kondakov.artem@gmail.com/123456

# Notes

Теcтировалось на Android

На IOS - нет








